妈妈也很棒恐龙也很棒，但是哪个恐龙是最棒的妈妈
做一个好妈妈首先要找到一个生下孩子的好地方
阿根廷龙的妈妈们在阿根廷一带看到一个好地方
今天被称为路卡（Luca）雄性瓦尔，成千上万的化石卵
被发现使其成为数百个巨大的产科病房
要成为好妈妈，您还需要一些世界上最大的恐龙
培养宝宝速激肽的声誉可能令人恐惧，但即使
恐怖的恐龙可能是好妈妈，他们现在知道羽毛
四肢，有些人认为他们用这些羽毛来保暖和
保护它们的卵，甚至可能保护它们在巢中刚孵出的幼虫
很像现代鸟类，只在地上，没有树妈妈的护卫
婴儿从卵中孵出时会受到攻击
很小，很脆弱，您可能会想，这是饥饿的霸王龙的零食，但是
这些妈妈将他们的婴儿聚在一起，甚至霸王龙也可能三思而后行
攻击六米长的两吨超重装甲尾巴的婴儿
俱乐部摇摆的euoplocephalus妈妈好妈妈做所有这些事情
选择合适的出生地来培育他们的年轻人并捍卫他们
伟大的妈妈们做了所有这一切，并提供了在
美国蒙大拿州在嵌套妈妈的行动小组中展示了一个真正的超级妈妈恐龙
在同一个殖民地，每个人捍卫和养育最多40名婴儿的巢穴
贪婪的年轻恐龙的食物被带回巢穴以帮助他们
将他们的出生年龄增加三倍，直到他们的第一个生日和这个恐龙的名字
Maiasaura译为蜥蜴妈妈，我们不能与之抗争
那，但是我们剩下一个one的问题
如果您认为婴儿Maiasaura在母亲节会给妈妈什么呢？
你知道在下面的评论中告诉我们